Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/clockin.dtd.po
Languages: zh_cn

# clockin.title
source: User Clock In / Out
zh_cn: 上下班打卡

# clockin.heading.timein
source: In
zh_cn: 上班

# clockin.heading.timeout
source: Out
zh_cn: 下班

source: Job
zh_cn: 工作内容

source: CLEAR
zh_cn: 清空

source: DEL
zh_cn: 删除

source: Passcode:
zh_cn: 登入密码

# clockin.keylabel.clockin
source: In
zh_cn: 上班

# clockin.keylabel.clockout
source: Out
zh_cn: 下班

source: View Attendance
zh_cn: 检视出勤纪录

source: Job List
zh_cn: 工作内容
